---
id: master_rag_01151
title: "והאמא כבר הגיעה למצב כזה שהיא לא מסוגלת להרים את עצמה מהרצפה והילדה הזאת הייתה 1"
category: "רגש"
sub_category: "פחד"
tags: ["רגש", "פחד"]
summary: "והאמא כבר הגיעה למצב כזה שהיא לא מסוגלת להרים את עצמה מהרצפה והילדה הזאת הייתה 10 או 11 מבינה שהיא צריכה להחזיק את הבית, היא צריכה להחזיק את אמא שלה, היא תהיה הילדה ההורית, היא ..."
source: "DATA_SOURCE"
embedding_profile: "openai_text3"
---

# והאמא כבר הגיעה למצב כזה שהיא לא מסוגלת להרים את עצמה מהרצפה והילדה הזאת הייתה 1

## נקודות עומק:

- והאמא כבר הגיעה למצב כזה שהיא לא מסוגלת להרים את עצמה מהרצפה והילדה הזאת הייתה 10 או 11 מבינה שהיא צריכה להחזיק את הבית, היא צריכה להחזיק את אמא שלה, היא תהיה הילדה ההורית, היא לוקחת אחריות, היא חז...



---
